# 網站文章資料_【多元學習護照公告-致全體應屆畢業生】110.05.21公告_2108

## 一、文章基本資料

- **文章ID**: 2108
- **文章標題**: 【多元學習護照公告-致全體應屆畢業生】110.05.21公告
- **文章網址**: 
- **文章簡介**: 全體應屆畢業生好：


一、依據【元智大學多元學習護照實施細則】第七條第一款之規定：

      「持有護照學生如因休學、退學、畢業，或不符合實施辦法第三條規定資格者，

         應至諮商與就業輔導組繳回護照，方得依實際已認證之時數領取學習助學金，未繳回者視同放棄。」


二、現階段採線上登錄，請依5/20公告辦理，網址https://reurl.cc/dVKd1q， 已認證時數均可登錄，

         無時數上限。


三、護照改採郵寄繳回，請寄至地址：32003桃園市中壢區遠東路135號元智大學諮商與就業輔導組，

         收件人：謝欣璇小姐。


四、完成上述第2、3項始完成申請程序，請配合辦理。

 

         諮就組祝福全體畢業生 健康平安 。
- **文章全文**: 
- **文章更新日期**: 2021/5/21 上午 02:55:07
- **文章發表日期**: 2021/5/21 上午 02:55:07
- **文章點擊數**: 928
- **文章語系**: *

---
## 二、關聯的檔案資訊

- **1. [超連結（網站）]**: https://reurl.cc/dVKd1q

---
